تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
كانت وونغسان مدينة تعدين.
هناك، كل يوم،
كنت أعيش حياة عاجزة.
أولئك الذين فقدوا وظائفهم
بعد إغلاق المنجم
لجأت إلى الزجاجة للحصول على العزاء كل يوم.
عمال المناجم يتحدون من أجل البقاء
حتى أن بعضهم غادروا على عجل
بحثًا عن حياة أخرى.
عمال المناجم المتبقون في مساكن الشركة،
في انتظار الحصول على إذن الإخلاء،
انقسموا إلى مجموعتين.
أصحاب المال شربوا ولعبوا الورق.
أولئك الذين لم يهاجموا،
وأخذوا ذلك على زوجاتهم وأطفالهم.
البلدة الصغيرة
مع سلسلة جرائم القتل...
- سيدي!
- ...والشرطة التي حافظت على الخط.
- عليك أن تهدأ.
- الشرطة؟
- اهدأ.
- هل تعرفني؟
- هذا لا يعنيك!
- من فضلك اهدأ.
- اهتم بشؤونك الخاصة.
هل انت بخير؟
- مهلا.
- تعال الآن يا سيدي.
- من فضلك خذ نفسا.
- مهلا.
لا تلجأ إلى العنف.
- استخدم كلماتك.
- هل أبلغت عني؟
- لا تلجأ للعنف.
- أخبرني. لماذا تتصل بالشرطة؟
تعال الآن. خذ سترتك.
سأقتلك، اللعنة عليك.
إمسك سترتك.
- ادخل. هيا!
- لماذا أنا...
توقف عن التحديق!
ادخل مؤخرتك هنا!
أنا العريف تشوي جونج هو
من مركز شرطة وونغسان.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
فقط رمش من أجلي.
سأساعدك.
ماذا تفعل؟ ادخل هنا.
سيدتي.
ماذا تفعل مع هذا الشرطي اللعين؟
احضر مؤخرتك إلى هنا الآن.
هل أحتاج إلى أن أضربك بمزيد من المنطق؟
كل يوم وأنا أقوم بدورياتي،
كل ما كان بإمكاني فعله
هو إرسال الإشارات إلى الناس.
"الشرطة موجودة هنا."
"الشرطة قريبة."
حتى عندما كنت أعلم
أن مثل هذه التحذيرات عديمة الفائدة،
لم أستطع التوقف.
كانت تلك المدينة محاطة بالكامل
في جو من الإجرام.
لم أستطع أن أترك هذا المكان خلفي.
قبل أن أعرف ذلك،
كان الجحيم قد تسرب إلى روحي
كما شاهدت
يوم آخر مر بي.
هل وصلت إلى رشدك أخيرا؟
يجب عليك أن تشكرني
لعدم استخدام الماء الساخن.
ادخل هناك!
كيف تجرؤين على إظهار مثل هذا عدم الاحترام
لزوجك النبيل؟
هل أدخلت بعض العقل إليك الآن؟
هل فعلت؟ حسنا؟
أخبرني.
كان يعتقد أنه سيكون هناك
بئر حولنا
لأننا كنا في الريف.
وحتى في المستشفى.
ما هو؟ إله التحقيقات؟
كيف تكون كل تخميناته صحيحة؟
إنه يفعل الأمر بشكل صحيح في كل مرة.
أنا لست الوحيد
الذي يجد الأمر غريبًا، أليس كذلك؟
لابد أن يكون لديه سر...
سيو جو وان.
هل كان بإمكانه الحصول على
كل هذه المعلومات منه؟
لقد علم سيو بجريمة
القتل الأولى التي ارتكبها جونغ آي شين.
يا إلهي، لا بد أن يكون هذا هو الأمر.
ولكن لماذا؟
كان يعرف عن المستشفى والبئر.
لقد كان يعلم كل شيء
لكنه تصرف وكأنه لا يعلم؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
ليس كذلك، ولكن...
لماذا هذا يزعجني كثيرا؟
يون-اي.
ماذا تفعل؟
لا يجب أن تكون هنا. اخرج الآن!
مرحبا، سو يول.
نعم.
عندما كانت صغيرة،
فقدنا أمها.
كنا فقط نحن الاثنين.
لم تكن علاقتنا جيدة.
بالكاد تحدثنا
ولم تكن في المنزل أبدًا.
لم تكن قادرة على الانتظار لمغادرة المنزل.
ما بك؟ هل أنت جائع؟
هذا الأحمر. لمن هذه الإشارة؟
ما هي الإشارة؟
هذا.
لقد ارتديته بالأمس.
هل سكبت شيئًا عليه؟
لماذا تغسله بعد ارتدائه مرة واحدة؟
اي شين.
أنا لست ضيق الأفق إلى هذه الدرجة.
هل تخفي شيئا؟
يمكنك أن تخبرني. ماذا تخفي؟
اي شين، ماذا تخفي عني؟
انتقلت للعيش في مكان آخر عندما بلغت سن الرشد.
تمكنت بالكاد من العثور عليها
بعد أن سألت في كل مكان.
إي شين، لماذا يجب عليك أن تستمر في
إخفاء الأشياء عني؟
اكتشفت أن زوجها
كان معروفًا بأنه حثالة المدينة.
ماذا تخفي عني؟
لقد تمكنت من معرفة
نوع الحياة التي كانت تعيشها بوضوح،
ولكن لم أستطع أن أفعل لها أي شيء.
من باب القلق،
لقد زرتها سراً عدة مرات
فقط لأرى
كيف كانت حالها.
كنت هناك تلك الليلة أيضاً.
اوقفها!
كيف يمكنك ذلك؟
كان ينبغي عليك أن تجعلها تسلم نفسها
أو على الأقل تبلغ الشرطة.
لو كنت قد أبلغت عنها حينها،
كان بإمكاننا إيقاف الأمر عند هذا الحد،
على أقل تقدير.
قتلت خمسة أشخاص آخرين بعد ذلك.
تلك المرأة قتلتهم.
لماذا وقفت فقط وشاهدت؟
كنت سأفعل ذلك!
ولكنني لم أستطع أن أجبر نفسي على ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك مع ابنتي.
أنا أبوها!
ما أقدر أدمر حياة بنتي بهالطريقة.
نعم أنا أعلم.
أنا أناني.
لقد ارتكبت خطيئة لا تغتفر.
مع التوبة في الاعتبار، لقد رفعتك،
وحتى أخذ أطفالًا آخرين.
ولكن هذا لا يلغي ما فعلته.
لن أتوقف أبدًا عن دفع ثمن خطاياي.
على أية حال، القاتل النشط
هو شخص يعرف هذا الأمر.
هل أخبرت أحدا بهذا؟
مع من سأشارك هذا؟
لا أحد يعلم.
على أية حال، سو يول،
يجب عليك إنهاء الأمر هنا.
إنها ميتة تماما.
حتى أنني صنعت لها قبرًا.
حتى الآن،
لقد واصلنا التعامل معها
كما لو كانت ميتة بالفعل.
ربما لا يعرف العالم أجمع، ولكنك تعرف.
أنت تجلس هنا اليوم
لأننا فعلنا كل ذلك.
أنا أعرف.
ولكن هذه وظيفتي.
إذا واصلت رؤية والدتك،
هل تعتقد أن الأمر سينتهي
عند انتهاء المهمة؟
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم.
هل يجب عليك
هل أنت الشخص الذي يقبض على هذا القاتل؟
والدتي الخاصة
تزعم أنني السبب
وراء جريمة القتل الأولى التي ارتكبتها.
أريد أن أمسكه.
تلك المرأة قتلت ستة أشخاص.
والآن، هناك لقيط
يتبع خطواتها.
في هذه اللحظة،
لدينا عشرة قتلى.
أنا المسؤول عن بداية
تلك الجرائم العشر.
أريد القبض على القاتل.
بعد ذلك…
سوف أكون قادرا على عيش حياتي.
لقد عرف الجاني أجزاء من ماضيك
حتى أن الشرطة لم تكن تعلم بذلك.
حسنًا، سنبدأ مع يونبو.
هؤلاء هم جيرانك
في ذلك الوقت.
بالصدفة، هل تتذكر أي منهم؟
التاريخ الجنائي
لشرطة نامبو
لا أفهم كيف كان بإمكانه أن يشهد
حادثة والدي.
من الممكن أنه كان جارنا.
ولكنه كان مدمنًا للكحول أيضًا.
"يتعدى،
التحرش الجنسي،
"والمقامرة المعتادة."
كان ميالاً إلى الجريمة.
وما هي فرص أنه القاتل المقلد؟
هل تتذكر شيئا؟
جونغ يون.
هل هي مرنة؟
هل ستبقى بجانبك حتى بعد ذلك؟
العالم يعرف عني؟
سأغادر حينها.
هل ستترك
موظف مكتب المنطقة وشأنه؟
كبار المسئولين الاقتصاديين جو وان
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب علي أن أقتله؟
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
سأفعل ذلك.
ماذا؟
عندما تجد نفسك
غير مرتاح أو غير راضٍ،
هل تقتل
الشخص المعني أولاً؟
أنا لست كذلك.
وسوف أحمي عائلتي.
هل يمكنك أن تتخلى عن
هذا التصرف العائلي المقلق بالفعل؟
فليكن هذا تحذيرًا لك.
لن أطلب بشكل لطيف في المرة القادمة.
هل تتذكر أي شيء عنه؟
ابنه.
هل تتذكره؟
أفعل.
ماذا عن ابنه؟
تركتهم أمه عندما كان صغيرا.
لقد كان وحيدًا للغاية عندما كان طفلاً،
وأيضا هشة عاطفيا إلى حد كبير.
لقد كان دائما فوق منزلنا.
لقد لاحظت وجود جرح في جسده ذات يوم.
وفي كل يوم
كان يظهر بواحدة جديدة.
إساءة معاملة الأطفال؟
فذهبت لرؤية ذلك الأب اللعين...
لقد اخافتني...
جعل مين جاي الأمر يبدو كما لو كان إساءته
كان أسوأ مما كان عليه في الواقع.
لماذا؟
هذا ما يفعله الأطفال
عندما يريدون الاهتمام.
لم يكن هناك الكثير مما يمكنني فعله
للعناية به من جانبي.
لذا؟
هذا كل شئ.
هذا ليس كافيا .
لقد رآني.
أنا متأكد من أنه عندما رآني في الأخبار،
لقد اكتشف أنني استخدمت حقن التخدير.
عندما أدرك
أنني كنت هناك لقتل والده،
كيف تعتقد أنه شعر؟
هل كان يعتقد أن جونغ آي شين
كان هناك لإنقاذه؟
نعم.
من المرجح جدًا أنه فعل ذلك.
لقد أدرج بارك مين جاي يونبو
كعنوانه الحالي.
يبدو أنه لا يزال يعيش
مع بارك إيون باي.
نعم.
لا يزال غير قادر على مغادرة هذا المكان،
على الرغم من أنني لم أتلق
أي حب حقيقي هناك.
ولكن كان لديه شخص ما
الذي كان على استعداد
حتى للقتل من أجله.
بالنسبة له، يجب أن يكون جونغ آي شين
مثل الأم، وربما أكثر.
إذن أنت تقول أن هذا هو السبب الذي
جعله يتبع خطواتها؟
أنا لست متأكدا.
ولكنني متأكد
أنه أغراني عمدا
إلى البئر.
كتذكير بماضي.
إنه يعرفني.
بارك مين جاي يعرف شكلي.
ربما يكون بالفعل في محيطي.
عندما سمعت أن والدك مفقود...
لقد وجدت الأمر غريبًا بعض الشيء،
لكنني لم أتمكن من التشكيك فيه.
لم يكن لدينا وقت مع السياسيين
الذين يتنفسون في أعناقنا.
لقد اعتمدنا فقط على
ما كان جونغ آي شين يخبرنا به.
إن ملاحقة قضية خفية
لم تكن من الكماليات التي يمكننا أن نتحملها.
هذه الحالة…
دعونا نبقي
قضية والدك بيننا فقط.
إذا أصبح الأمر عامًا،
سيتم الكشف عن هوية والدتك أيضًا.
سأبحث عن بارك مين جاي.
أنتَ، كن حذرًا.
سوف أكون على اتصال.
زوجي سو يول
هل تشعر بتحسن الآن؟
إستمر. أنت تقف
أمام حماتك.
أخبرها أنك آسف
لشكوكك في سو يول،
وتعريف بنفسك.
جيونغ آي شين
أعتقد أن شخصًا يزورها في بعض الأحيان.
وقال إنه كان أول منزل تراه
في نهاية مسار الغابة
على الشاطئ.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
لكنها تبدو مهجورة.
يبدو أن لا أحد يعيش هنا.
مهلا، لا تفعل ذلك.
يا.
توقف. لا يمكنك الدخول هكذا.
هذا المكان مخيف قليلا.
أعتقد أننا رأينا ما يكفي.
لنعد إلى الوراء.
هذا منزل شخص آخر الآن.
تعال.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
جونغ يون!
- من أنتم أيها الناس؟
- جونغ يون!
من أنت؟
أهلاً سيدي.
كان هذا هو
منزل طفولة زوجي.
سنلقي
نظرة سريعة حولنا ثم نغادر.
سيدي، لماذا لا تذهب
وتحضر لنا مشروبًا؟
سوف نخرج من هنا في أي وقت من الأوقات.
أبي ماذا تفعل؟
أعد لها تلك الأموال.
أب.
أعيدها لها.
انا لا اريد ذلك!
أب.
أب!
آسف على ذلك.
لا بد أنك كنت خائفًا.
والدي قليلا…
يتمسك.
لدي واحدة.
- هنا.
- لا، لا بأس. لقد تطفلنا.
- نحن آسفون جدًا.
- لا بأس. خذها.
لا أريد
أن تُساء سمعة الريف. أرجوك خذها.
لقد سمعت جزءًا
من محادثتك في وقت سابق.
إذا كان زوجك يعيش هنا…
هل أنت زوجة ابن جونغ آي شين؟
هل تعرف جونغ اي شين؟
أنا أعرف العمة آي شين جيدًا.
كانت في العشرينيات من عمرها
وكانت صغيرة بعض الشيء لتسمي نفسها خالة،
لكن في ذلك الوقت،
كان هذا هو الاسم الذي كنا نطلقه على جميع النساء المتزوجات.
هذا هاتفي.
لقد حان وقت أدوية والدي.
أرجو المعذرة، واستمتع بجولتك.
آسف جدًا بشأن ما حدث سابقًا.
هل يمكن لعينيك أن تكون أكثر حبًا؟
اذهب وطارده.
إنه ليس نوعي المفضل على الإطلاق.
لدي معايير، كما تعلم.
أخبرتك
لكي أتوقف عن إحراجي
أمام الآخرين!
عليك اللعنة!
أنا أعرف.
آسف.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لا توجد
سيارات متاحة بالقرب
ما الفائدة من شراء سيارة
عندما لا تعرف حتى كيفية قيادتها؟
لأغراض زخرفية. ماذا عنه؟
أعتقد أننا في الريف حقًا.
لا توجد سيارة أجرة واحدة في الجوار.
مرحباً مرة أخرى.
لقد وجدت هذا في مكاني بالفعل.
إنها صورة
لي ولعمتي على الشاطئ.
واو، إنها جميلة جدًا.
هل لم ترى
لها صورة من قبل؟
لا، لم أفعل.
أرى.
أشعر بالسوء، لكن هذه نسختي الوحيدة.
لا أستطيع إعطاؤها لك.
هل يمكنني التقاط صورة له؟
بالتأكيد.
إذا كنت في طريق العودة،
أستطيع توصيلك إذا أردت.
أنا أيضًا في طريق العودة.
- نحن بخير.
- هذا سيكون رائعًا.
حسناً،
دعني أفسح لك مقاعدك.
فقط أعطني ثانية واحدة.
سيكون لطيفًا. يمكنكِ حتى سؤاله
عن طفولة سو يول.
ينبغي علينا أن نأخذ سيارة أجرة.
سوف نكون بخير.
أدخل.
للإيجار
بارك مين جاي لديه رخصة تجارية.
تم تصنيفها كشركة أمنية.
يبدو الأمر وكأنه
نوع من وكالة المباحث.
أين هي؟
أنا في العنوان الآن،
لكنه تم إغلاقه منذ فترة طويلة.
أين أنت؟
بيت.
لم أستطع الوصول إلى جونغ يون.
لم يحدث هذا من قبل .
أنا قلق، لذلك أنا في انتظارها.
- دعني أتصل بك مرة أخرى.
- أخي.
جونغ هو. أنت، أليس كذلك؟
انتظري، سو يول الآن، أليس كذلك؟
ما الأمر؟ ألا تتذكرني؟
أنا. بارك مين جاي.
طريقة لإسقاط شخص ما.
أوه، صحيح. كنا في يونبو.
ماذا كنت تفعل هناك؟
حسنًا، يجب أن أذهب.
يعتني.
هنا. هذه شرائح سمك القد المجفف.
طبق محلي مميز من يونبو.
هدية تذكارية لكم.
وداعا إذن.
ألا تتذكره؟
قال إنه يسكن في البيت المجاور.
مين جاي.
بارك مين جاي، أليس كذلك؟
إذن فأنت تتذكرني.
هذا أنا. بارك مين جاي.
إذن، هل اقتربت من الانتهاء
من سلسلة الويبتون الحالية؟
سيتم القبض على القاتل
بعد سقوط خمسة أشخاص ضحايا.
حوالي ثلاثة من الضحايا سيكونون...
سيارة بارك مين جاي موجودة أمام
منزلي الآن.
إنه؟ كيف؟
سأشرح لاحقا.
أولاً، احصل على رقم لوحة سيارته
واكتشف مكان تخزينها.
مين جاي، لا يمكنك الشرب
لأنك بحاجة إلى القيادة، أليس كذلك؟
سأشرب الماء فقط.
ولكن لا يزال هذا قليلاً...
هل أنت متأكدة من لون الشفاه؟
أليس هذا جميلاً حقاً؟ إنه قريب جداً.
- لونه يشبه الجريب فروت قليلاً.
- ماذا؟ أنا لا أحب الجريب فروت كثيراً.
ماذا كنت تفعل في يونبو؟
خرجنا من المدينة
وتوقفنا في طريق العودة.
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
ماذا يحدث؟ هل يمكنني الانضمام؟
بالطبع.
بالتأكيد يمكنك ذلك، ولكن
هل لديك أي كاتشب؟
طعم فيليه سمك القد المجفف يكون أفضل مع الكاتشب.
جونغ يون، انظر إلى هذا.
يقول إنه أنا.
أوه، ولكن كما تعلم، هناك...
هناك نوع من التشابه.
- صحيح؟
- حقا؟
أعني، أنه فنان ويبتون، بعد كل شيء.
هل يمكنك أيضًا التوقيع عليه لي في الأسفل؟
سأقوم بصرفها إذا أصبحت مشهورًا يومًا ما.
ما أجمل هذه الطريقة لأقول أنني لست كذلك.
انتظر. انتظر. هذه هي الزاوية المثالية.
فقط حافظ على هذه الوضعية. دعني أرسمك.
هذا ممتاز.
يبحث
سيويون دونغ،
نامغوانغ غو، غوانغجو
هل حقا لا تتذكر؟
عندما كنا صغارا،
كنا نعلم سكان المدينة
كيفية فصل لحم السلطعون عن أشياء أخرى.
نعم، لا أعلم
لماذا لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
ما مشكلتك؟
يتمسك.
ثم…
هل تتذكر
قضية مانتيس أيضًا؟
"السرعوف"؟
ولكن هل يعلم الجميع ذلك؟
لا أعرف.
ربما لا.
كانت بطولة كأس العالم قائمة حينها.
ما هذا؟
قاتل متسلسل.
لقد كان الأمر فوضويًا للغاية في ذلك الوقت.
إذا عبرت جسرًا من يونبو،
ستجد هذه المدينة التعدينية.
إنه في وونغسان.
وبعض الشابات هناك
مقتل خمسة أشخاص.
خمسة؟ لماذا؟
ولكنه يعرف
عن هذا أكثر مما أعرفه أنا.
إنه ضابط الشرطة هنا.
لا، أنا في الواقع لا أعرف
الكثير عن هذا أيضًا.
إنها قضية قديمة.
وبعد ذلك، يمكنني أن أخبرك عن ذلك.
قالوا أنها كانت في العشرينات من عمرها.
لم يكشفوا عن وجهها
أو اسمها لسبب ما.
لقد أصبحت مشهورة
بلقبها، مانتيس.
لقد قتلت الرجال فقط بوحشية
الذين اعتدوا على النساء والأطفال.
ولكي نكون منصفين، فإن ضحاياها ارتكبوا
أفعالاً أكثر شناعة بكثير.
مهما كانت شنيعة...
هذا لا يعني أنه
بإمكانك قتل الناس بهذه الطريقة.
لدينا قوانين لسبب ما.
حسناً،
أنت ضابط شرطة، في النهاية.
ولكن عندما تنظر إلى الأمر
من وجهة نظر الفنان،
أنا بصراحة أعتقد فقط
كان لدى مانتيس تعاطف كبير.
لقد كانت حساسة للغاية
لمعاناة الآخرين.
لذا، فإن الرجال
الذين اعتدوا على هؤلاء النساء والأطفال،
لقد جعلونا نشعر بنفس الألم و-
سيطر على نفسك.
لقد كانت جريمة قتل. لا أكثر.
لقد قتلت شخصًا آخر.
انا أعلم ذلك. انا أفعل.
ولكنني أستطيع أن أرى وجهة نظره إلى حد ما.
أعتقد لو كنت عائلة الضحية،
لكان الأمر قد شعر بالتحسن.
لقد تم تحريرهم من المعتدين عليهم.
ولكن إذا كنت صادقا،
لقد كنت دائما أكثر فضولًا
عن ابنها أكثر من نفسها.
هل كان لها ابن؟
نعم لقد تم ذكر ذلك في الأخبار.
أرى.
واو! أن يكون لديّ قاتل متسلسل كأم...
أتساءل ما هو شعور ذلك.
ينبغي أن يكون في مثل عمرنا الآن.
يمين؟
ولكن لماذا تخاطبه
وكأنه أكبر سنا؟
أليس أنتما في نفس العمر؟
وهناك قصة وراء ذلك أيضًا.
عندما كنا صغارًا،
انتهى بي الأمر بكسر مرآة الرؤية الجانبية
سيارة أحد الزوار أثناء لعب الكرة.
مهلا، أين هو الجحيم؟
أين منزلك اللعين؟
أنا آسف. دعني أذهب هذه المرة.
لماذا هذا البانك…
أين منزلك؟
قلت أنك تسكن بالقرب منه.
لماذا هذا البانك…
مهلا، هل هذا ابنك؟
نعم إنه ابني.
لماذا تسأل؟
لقد كان لديها مثل هذا العناق الدافئ.
دفعت العمة ثمن المرآة الجانبية.
بعد ذلك اليوم،
كنت هناك كل يوم تقريبًا.
والدتك تبدو لطيفة.
إذن، لماذا يجعله هذا أكبر سنا؟
أوه، صحيح.
أعتقد أن هذا الرجل كان لديه شكوك حقيقية
حول كوني ابنها.
لذلك، التفت إلى سو يول،
وسألني إذا كنت
حقا أخاه الأكبر.
ثم قال سو يول،
"لا، إنه أخي الأصغر."
هذا ما قاله بالضبط.
لكنني كنت أطول منه في ذلك الوقت.
أنا بخير مع ذلك.
لقد كنت أتحدث معه باعتباره أخي الأكبر
منذ ذلك اليوم.
والدي لم يعجبه ذلك
لكنني عشت عمليا في هذا المنزل.
لقد عاملتني عمتي حقًا مثل ابنها.
ولكن هذا الحادث
لقد أخذها دون سابق إنذار.
يا إلهي، ما خطبي؟
لقد كانت الليلة ممتعة.
تعالوا لرؤيتنا مرة أخرى.
تمام.
أرك لاحقًا.
- وداعا.
- وداعا، أه-را.
العودة إلى المنزل بأمان.
ولكن لماذا ذهبت إلى يونبو حقًا؟
أردت أن أؤكد
أن والدتك قد توفيت فعلا.
لا بد أنك سمعت
السيد جونغ وأنا نتحدث في الخارج.
لقد رن هاتفك فأجبت عليه.
قال السيد جونغ فجأة
أنك لا يجب أن ترى والدتك.
لقد بدا قلقاً حقاً.
لذا؟
هل كان هناك قبر في يونبو؟
هل تم توضيح الأمر الآن؟
هذا يُحَلّ المسألة. لنعد إلى الداخل.
أنت لا تريد واحدة، أليس كذلك؟
ماذا؟
أنت لا تريد طفلا.
من أين جاء ذلك؟
لا تلعب دور الغبي.
أشعر أن كل شيء متصل.
هذه القضية والأسرة
التي تحاول إبقاءها سرية.
جونغ يون.
لقد شربتَ كثيرًا.
يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا.
لقد انتهيت من الحديث، أليس كذلك؟
جونغ يون، ما الذي حدث لك؟
الرئيس تشوي جونغ هو
سيويون دونغ،
نامغوانغ غو، غوانغجو
لقد رن هاتفك فأجبت عليه.
قال السيد جونغ فجأة
أنك لا يجب أن ترى والدتك.
بارك مين جاي، هذا الوغد.
أنا متجه إلى موقع تخزين السيارة.
طباعة وتقطيع وتجليد SEONGSIN PNP
ماذا تفعل؟
أعتقد أنه يمكنك تسميته
مغازلة خجولة؟
مين جاي.
دعونا نأخذ الوقت للتعرف
على بعضنا البعض.
سأتصل بك.
تمام.
وكالة المباحث السريعة
بارك مين جاي
جونغ آي شين
أين أنت؟
موقع تخزين المركبات.
يبدو أن بارك مين جاي يعيش هنا.
ماذا؟ ليس لديك حتى مذكرة تفتيش.
مهلا، اخرج من هناك الآن. أنا في طريقي.
ألم أخبرك
أنني أشعر به في محيطي؟
لقد كنت على حق.
هذا الوغد
لقد كان يتجسس
علي وعلى جونغ يون طوال هذا الوقت.
ماذا لو علم بما نعرفه
واختبأ؟
ماذا...؟ مهلا.
عليك اللعنة.
مرحباً؟ سيدي؟ هل أنت بخير؟
سيد!
لقد فقدته.
سو يول، عليك الخروج من هناك الآن.
تمام.
طباعة سيونغسين بي إن بي
بحق الجحيم؟
لقد مت.
لقد كنت أنت.
لقد قتلتهم.
لقد قتلتهم جميعا، أليس كذلك؟
ماذا؟ من؟
لقد التقيت بها.
ألم تفعل ذلك؟
لمناقشة قضية القتل.
اسكت!
من فضلك قل لي.
هل أمنا
هل انت بخير؟
مرحبا سيدتي.
مرحبًا.
سأخبر الرئيس تشوي.
حسنًا.
منطقة محظورة
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
جونغ اي شين!
جونغ اي شين.
سيد سيو، هل تسمعني؟ سيد سيو.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا أطعمتني للتو؟
أنت تقول أنني قتلت شخصًا ما.
مع هذا الشيء؟
يا له من عالم سيكون إذا كان كل ما يتطلبه الأمر
هو هذا للتغلب على شخص ما.
أنت تعيش في النور وتعرف
هناك القليل جدًا عما يحدث في الظلام.
عندما يتم القبض على الغشاشين،
هل تعتقد أنهم يشعرون بالحرج
ويختبئون تحت الأغطية؟
إنهم لا يفعلون ذلك.
إنهم يحدقون فيك مباشرة ويهاجمونك
دون أي ملابس.
هل تعتقد أن هذا سيكون كافيا؟
نعم بالتأكيد.
7 ديسمبر.
أخبرني ماذا كنت تفعل
من الساعة التاسعة مساءً حتى منتصف الليل.
لا أعرف.
أنا متأكد من أنني فعلت شيئا.
هل تتذكر بالضبط
ما فعلته الاسبوع الماضي؟
بارك مين جاي.
أنت مشتبه به في هذه القضية.
فكر في الأمر جيدًا قبل الإجابة.
أنت حقا رائع جدا.
إذن أنت في العمل، أليس كذلك؟
- لو أن أمي رأت هذا--
- ديسمبر!
سألتك عن السابع من ديسمبر.
يبدو أن أمك هي
المحفز الرئيسي لك.
عروقك تنتفخ بمجرد ذكرها.
حسناً.
دعني أرى الكمبيوتر المحمول.
واحد مع الانترنت.
لماذا؟
حتى في هذه الصناعة،
المنافسة شرسة هذه الأيام.
تقارير النفقات هي مجرد البداية.
أحتاج إلى إعطاء العميل تقريرًا كل ساعة
عما كنت أفعله.
أحرص على مشاركة
موقعي المباشر معهم.
يمكنك أن ترى بالضبط
ما كنت أفعله وأين كنت
خلال تلك الساعات.
السيد سيو.
السيد سيو، انظر إلي.
هل أنت بخير؟
هل بإمكانك رؤيتي؟
أين…
انظر إليَّ.
التقينا في مركز الشرطة.
هذا خانق للغاية.
لا أستطيع التنفس.
يدي تؤلمني كثيرا.
ألا يمكنك مساعدتي من فضلك؟ هذه المرة فقط؟
من فضلك أنقذني.
لو سمحت.
هل هذا افضل؟
شكرًا لك.
إنها سوف تقتل.
من؟
أنا.
من سيفعل ذلك؟
السرعوف.
جونغ اي شين في السجن الآن.
سمعت عن جرائم القتل الأخيرة
تشبه جرائم القتل التي ارتكبها مانتيس إلى حد ما.
اسرع.
انسى MO.
هل قُتل أناسٌ استحقوا الموت؟
هذا هو المهم.
هل هذا ما يحدث؟
يبدو أن الزعيم هنا وحيدًا.
أعتقد أنك تحاول إبقاء أمري
سراً عن رجال الشرطة الآخرين.
لا بد أنهم لا يعرفون.
عنك وعن أمي…
أنت بحاجة حقا إلى الصمت.
أنت تشتت الانتباه كثيرًا.
أنا لا أحاول
أن أجعل حياتك صعبة.
القبر المزيف الذي أنشأته
للحفاظ على هذا السر...
سأأخذ ذلك إلى قبري.
وبالحديث عن…
هل يمكنك أن تسمح لي برؤية أمي، ولو لمرة واحدة؟
أنت لا تذهب إلى أي مكان
حتى نؤكد أنك أنت من كان
على هذا الطريق وليس هاتفك فقط.
هل فهمت ذلك؟
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
لقد حان وقت أدويتي.
أنت لا تعرف شيئا.
أنت على حق. أنا لا أفعل.
لهذا السبب أنا هنا.
لماذا يحاول جونغ اي شين قتلك؟
لأني أعلم.
كل شئ.
أنا ضابط شرطة.
انا استطيع حمايتك
جريمة قتل صفر لجيونج آي شين.
أنت الوحيد
الذي يعرف ذلك، أليس كذلك؟
يمكنك أن تخبرني، وسأبقيك آمنًا.
لم تتمكن حتى من حماية
ابنك اللعين.
تسألون عن
الشاب الذي يحب الكاتشب؟
بالطبع أعرفه. إنه زبون دائم.
وبالصدفة، هل كان هنا
في ليلة السابع من ديسمبر أيضًا؟
يتمسك.
أتذكر أنه قال أنه كان مشغولاً حقًا.
كان يأتي
كل ليلة تقريبًا لشراء شرائح لحم الخنزير.
سيو جو وان.
سيو غو وان!
نعم، المحقق كيم.
ماذا فعل سيو جو وان؟
انا مع الشرطة.
سيدتي، لقد خرج من المستشفى.
عليك اللعنة!
المحقق كيم!
سيد.
سأنظر من هنا إلى هناك.
هل يمكنك أن تنظر إلى هناك مرة أخرى؟
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
آسف.
سيو غو وان!
مرحبًا، سيو جو وان!
هذا يكفي!
اوقفها الآن!
سيو غو وان!
لماذا لا أستطيع الحصول على ذلك؟
لماذا الجميع يتخلى عني؟
لماذا أنا فقط دائما؟
سيو غو وان!
أيها الوغد، توقف عن متابعتي الآن!
- سيو جو وان!
- ماذا كان هذا؟
لقد وقع حادث سيارة.
بالقرب من تقاطع غوانغ هيون،
أمام بنك بوغوانغ.
إنها حالة طوارئ.
سيو جو وان.
سيارة الإسعاف قادمة.
وفر طاقتك. ابقَ ساكنًا.
لماذا؟
أليس هذا ما تريد؟
لأني أعرف عن
أنت، السرعوف،
وزوجتك اللعينة.
سأخبر
العالم أجمع عنهم.
ماذا قلت؟
أنت…
تريدني أن أموت أيضًا، أليس كذلك؟
لا.
عندما أطلقت النار على نفسك،
لقد انقذتك.
في ذلك الوقت، كان هناك رجال شرطة آخرون حول المكان.
نفس سلالة الدم.
أنت…
هم مثل والدتك تمامًا.
أنا غيور منك.
عليك اللعنة.
يبدو أنها كانت
تربي خنافس الزيت سراً
في فتحة التهوية في الحمام
حيث لم تكن هناك كاميرات مراقبة حولها.
وأطعمتني السم
الذي جمعته منهم.
لقد كان خطئي.
عليك اللعنة.
اعتذاري.
هل أخذت حذائك أيضاً؟
لماذا فعلت ذلك؟
كنت آمل أن أجمع
مزيد من المعلومات حول هذه القضية.
ألم أخبرك أنه محتجز
في المستشفى بسبب عدم استقراره العقلي؟
ماذا قلت له في العالم؟
لا بد أن هناك شيئًا ما قد أثاره.
اعتذاري سيدي.
لماذا حررته؟
من قيوده؟
لو لم يتم إدخاله
في مثل هذه الجنون،
كان لا يزال على قيد الحياة.
انا آسف سيدي.
لكن سائق السيارة الهارب الذي قتله...
ماذا لو لم يكن ذلك عن طريق الخطأ،
بل كان مقصودًا؟
بمجرد خروج سيو من الزقاق،
ضربه السائق وكأنه
هدفهم قبل أن يلوذ بالفرار.
من يمكن أن يكون؟
ماذا لو كانت هذه طريقة القاتل المتسلسل؟
من إسكات سيو جو وان؟
هل تتذكر فيلم Murder Zero، أليس كذلك؟
لا بد أنه كان يعرف
شيءٌ ما عن قضية جونغ وون سيك.
لهذا السبب...
هذا يكفي.
أنا قائد الفرقة.
كان عليك إخباري مُسبقًا.
المحقق كيم.
هل لديك مشكلة معي؟
هل كان الأمر سيئًا بدرجة كافية بالنسبة لك
لتجاهل كافة البروتوكولات تمامًا؟
هل لم يكن لديك أي ثقة بي على الإطلاق؟
ينبغي عليك فقط أن تقول رأيك هنا.
لا أشعر بمثل هذه المشاعر.
أنت مستاء من حقيقة
أنني قائد فرقتك، أليس كذلك؟
لو لم يكن الأمر لي،
ستكون قائد الفرقة. هل هذا هو السبب؟
سمعت أنك تعرضت لمشاكل كثيرة
أثناء وجودك في قسم مكافحة المخدرات.
هل تعتقد أن وضعك سيكون آمنًا
إذا قمت بإثارة المزيد من المشاكل هنا؟
قل، إذا كان الفريق بأكمله يتحداك.
هل تهددني الآن؟
لم نتبع أوامرك
لأنك كنت قائد الفرقة.
لقد فعلنا ذلك معتقدين أنه سيساعد القضية.
لو كنا نفكر بطريقة أخرى--
وهل هذا يساعد في حل القضية؟
مات شخص آخر!
هل تريد أن تفعل هذا بينما دمه
لا يزال طازجًا على أيدينا؟
نحن لسنا قريبين حتى الآن
من تحديد الجاني.
وماذا يحدث
إذا مات شخص آخر قبلنا؟
ماذا سيحدث حينها؟
لستَ وحدك من يعاني،
هذا صعبٌ علينا جميعًا.
نحن.
أرجو المعذرة.
أريد أن ألقي القبض على سائق الحادث.
السيد جونغ هو
مرحبًا؟
هل أصبحت مجنونا؟
إذن ماذا
كنت تفعل لمدة أربع ساعات؟
عليك اللعنة.
من هذا؟
السيدة لي جونغ يون؟
مرحبًا.
القاتل المتسلسل المنسي الذي
ظن الجميع أنه مات
إنه حي تمامًا
ويركض هناك.
- هل قتلت سيو جو وان؟
- أخبرني أولاً.
هل تشعر بالارتياح قليلاً
عندما تسمع أنه مات؟
لقد تم تحرير بارك مين جاي بالفعل.
اجمع شتاتك معًا.
توقف عن تقديس
هذا القاتل المتسلسل الحقير،
وحاول أن تعيش حياة طبيعية.
إنه تطبيق مواعدة. امرأة اسمها جو-آي.
لقد تابع جميع الضحايا الأربعة ملفها الشخصي.
سلم الهاتف لتلك المرأة.
"تلك المرأة"؟ عمّا يتحدث؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم